1) в main_caesar.py находятся проги по шифру Цезаря.
Запускаются все сразу одним кликом(все те, кто конкретно в нем кроме афинного).
Шифрование и текста, и изображений
2) Caesar.py - файл, в котором прописана логика шифра цезаря. Вспомогательный
3) detectEnglish.py - файл для проверки текста на то, является ли он осмысленным. Вспомогательный
4) afin_shifr.py работает с файлом text10_affine_c_all.txt. Запускается как текущий, а не из мейна !
5) break_viginer.py работает с файлом text_4_vigener_c_all.txt. Запускается как текущий!
6) viginer_housewives.py работает с тем же самым файлом . Запуск как текущ
7) viginer_iftherefore.py работает с text1_viginer_c.txt. Запуск как текущ